Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/files_sharing.po
Languages: zh_tw

source: Waiting…
zh_tw: 正在等待…

source: error
zh_tw: 錯誤

source: finished
zh_tw: 已完成

source: This will stop your current uploads.
zh_tw: 這會停止您目前的上傳。

source: Move or copy
zh_tw: 移動或複製

source: Download
zh_tw: 下載

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: You can upload into this folder
zh_tw: 您可以上傳到此資料夾

source: Terms of service
zh_tw: 服務條款

source: Show list view
zh_tw: 顯示清單檢視

source: Show grid view
zh_tw: 顯示格狀檢視

source: No compatible server found at {remote}
zh_tw: 在 {remote} 找不到相容的伺服器

source: Invalid server URL
zh_tw: 無效的伺服器 URL

source: Failed to add the public link to your Nextcloud
zh_tw: 無法將公開連結新增到您的 Nextcloud

source: File shares
zh_tw: 檔案分享

source: Downloaded via public link
zh_tw: 透過公開連結下載

source: Downloaded by {email}
zh_tw: 經由 {email} 下載

source: {file} downloaded via public link
zh_tw: 透過公開連結下載了 {file}

source: {email} downloaded {file}
zh_tw: {email} 下載了 {file}

source: Shared with group {group}
zh_tw: 已與群組 {group} 分享

source: Removed share for group {group}
zh_tw: 移除了與群組 {group} 的分享

source: {actor} shared with group {group}
zh_tw: {actor} 已與群組 {group} 分享

source: {actor} removed share for group {group}
zh_tw: {actor} 移除了與群組 {group} 的分享

source: Share for group {group} expired
zh_tw: 群組 {group} 的分享已過期

source: You shared {file} with group {group}
zh_tw: 您已與 {file} 群組 {group} 分享

source: You removed group {group} from {file}
zh_tw: 您已將群組 {group} 從 {file} 移除

source: {actor} shared {file} with group {group}
zh_tw: {actor} 已將 {file} 與群組 {group} 分享

source: {actor} removed group {group} from {file}
zh_tw: {actor} 已將群組 {group} 從 {file} 移除

source: Share for file {file} with group {group} expired
zh_tw: 與群組 {group} 分享的檔案 {file} 已過期

source: Shared as public link
zh_tw: 已公開連結分享

source: Removed public link
zh_tw: 已移除公開連結

source: Public link expired
zh_tw: 公開連結已過期

source: {actor} shared as public link
zh_tw: {actor} 已透過公開連結分享

source: {actor} removed public link
zh_tw: {actor} 移除了公開連結分享

source: Public link of {actor} expired
zh_tw: {actor} 的公開連結過期了

source: You shared {file} as public link
zh_tw: 您已透過公開連結分享 {file}

source: You removed public link for {file}
zh_tw: 您移除了 {file} 的公開分享連結

source: Public link expired for {file}
zh_tw: {file} 的公開連結已過期

source: {actor} shared {file} as public link
zh_tw: {actor} 已透過公開連結分享 {file}

source: {actor} removed public link for {file}
zh_tw: {actor} 移除了 {file} 的公開連結分享

source: Public link of {actor} for {file} expired
zh_tw: {actor} 公開分享 {file} 的連結過期了

source: {user} accepted the remote share
zh_tw: {user} 接受了遠端分享

source: {user} declined the remote share
zh_tw: {user} 拒絕了遠端分享

source: You received a new remote share {file} from {user}
zh_tw: 您收到了來自 {user} 的遠端分享 {file}

source: {user} accepted the remote share of {file}
zh_tw: {user} 接受了檔案 {file} 的遠端分享

source: {user} declined the remote share of {file}
zh_tw: {user} 拒絕了檔案 {file} 的遠端分享

source: {user} unshared {file} from you
zh_tw: {user} 取消了與您分享的檔案 {file}

source: Shared with {user}
zh_tw: 已與 {user} 分享

source: Removed share for {user}
zh_tw: 移除了與 {user} 的分享

source: You removed yourself
zh_tw: 您移除了自己

source: {actor} removed themselves
zh_tw: {actor} 已將自己移除

source: {actor} shared with {user}
zh_tw: {actor} 已與 {user} 分享

source: {actor} removed share for {user}
zh_tw: {actor} 移除了與 {user} 的分享

source: Shared by {actor}
zh_tw: {actor} 分享

source: {actor} removed share
zh_tw: {actor} 移除了分享

source: Share for {user} expired
zh_tw: {user} 的分享已過期

source: Share expired
zh_tw: 分享已過期

source: You shared {file} with {user}
zh_tw: 您與 {user} 分享了 {file}

source: You removed {user} from {file}
zh_tw: 您已將 {user} 從 {file} 移除

source: You removed yourself from {file}
zh_tw: 您已將自己從 {file} 移除

source: {actor} removed themselves from {file}
zh_tw: {actor} 從 {file} 移除了自己

source: {actor} shared {file} with {user}
zh_tw: {actor} 與 {user} 分享了 {file}

source: {actor} removed {user} from {file}
zh_tw: {actor} 從 {file} 移除了 {user}

source: {actor} shared {file} with you
zh_tw: {actor} 與您分享了 {file}

source: {actor} removed you from the share named {file}
zh_tw: {actor} 已將您從名為 {file} 的分享中移除

source: Share for file {file} with {user} expired
zh_tw: 與 {user} 分享的檔案 {file} 已過期

source: Share for file {file} expired
zh_tw: 檔案 {file} 的分享已過期

source: A file or folder shared by mail or by public link was <strong>downloaded</strong>
zh_tw: 透過電子郵件或公開連結分享的檔案或資料夾<strong>已下載</strong>

source: A file or folder was shared from <strong>another server</strong>
zh_tw: <strong>其他伺服器</strong>分享的檔案或資料夾

source: Files
zh_tw: 檔案

source: A file or folder has been <strong>shared</strong>
zh_tw: 檔案或資料夾已<strong>分享</strong>

source: Shared link
zh_tw: 已分享的連結

source: Wrong share ID, share does not exist
zh_tw: 錯誤的分享 ID，分享不存在

source: Could not delete share
zh_tw: 無法刪除分享

source: Please specify a file or folder path
zh_tw: 請指定檔案或資料夾路徑

source: Wrong path, file/folder does not exist
zh_tw: 錯誤的路徑，該檔案或資料夾不存在

source: Could not create share
zh_tw: 無法建立分享

source: Invalid permissions
zh_tw: 無效的權限設定

source: Please specify a valid user
zh_tw: 請指定有效使用者

source: Group sharing is disabled by the administrator
zh_tw: 群組分享已被管理員停用

source: Please specify a valid group
zh_tw: 請指定有效的群組

source: Public link sharing is disabled by the administrator
zh_tw: 公開連結分享已被管理員停用

source: Public upload disabled by the administrator
zh_tw: 公開上傳已被管理員停用

source: Public upload is only possible for publicly shared folders
zh_tw: 只有公開分享的資料夾可以接受公開上傳

source: Sharing %s sending the password by Nextcloud Talk failed because Nextcloud Talk is not enabled
zh_tw: 未啟用 Nextcloud Talk，因此透過 Nextcloud Talk 傳送密碼分享 %s 失敗

source: Sharing %1$s failed because the back end does not allow shares from type %2$s
zh_tw: 後端不允許 %2$s 類型的分享，因此 %1$s 分享失敗

source: Please specify a valid federated user ID
zh_tw: 請指定有效的聯邦使用者 ID

source: Invalid date, date format must be YYYY-MM-DD
zh_tw: 無效的日期，需為 YYYY-MM-DD 格式

source: Please specify a valid federated group ID
zh_tw: 請指定有效的聯邦群組 ID

source: You cannot share to a Circle if the app is not enabled
zh_tw: 因為應用程式未啟用，所以您無法分享至小圈圈

source: Please specify a valid circle
zh_tw: 請指定有效的小圈圈

source: Sharing %s failed because the back end does not support room shares
zh_tw: 後端不支援聊天室分享，%s 分享失敗

source: Sharing %s failed because the back end does not support ScienceMesh shares
zh_tw: 後端不支援 ScienceMesh 分享，%s 分享失敗

source: Unknown share type
zh_tw: 未知的分享類型

source: Not a directory
zh_tw: 不是目錄

source: Could not lock node
zh_tw: 無法鎖定節點

source: Could not lock path
zh_tw: 無法鎖定路徑

source: Wrong or no update parameter given
zh_tw: 更新參數不正確或未提供

source: Share must at least have READ or CREATE permissions
zh_tw: 分享必須至少具備 READ 或 CREATE 權能

source: Share must have READ permission if UPDATE or DELETE permission is set
zh_tw: 若設定了 UPDATE 或 DELETE 權能，則分享必須具備 READ 權能

source: "Sending the password by Nextcloud Talk" for sharing a file or folder failed because Nextcloud Talk is not enabled.
zh_tw: 「透過 Nextcloud Talk 傳送密碼」分享檔案或資料夾失敗，因為未啟用 Nextcloud Talk。

source: shared by %s
zh_tw: %s 分享

source: Download all files
zh_tw: 下載所有檔案

source: Direct link
zh_tw: 直接連結

source: Add to your %s
zh_tw: 新增至您的 %s

source: Share API is disabled
zh_tw: 分享 API 已停用

source: File sharing
zh_tw: 檔案分享

source: Share will expire tomorrow
zh_tw: 分享將於明天到期

source: Your share of {node} will expire tomorrow
zh_tw: 您 {node} 的分享將於明天到期

source: You received {share} as a share by {user}
zh_tw: 您收到了 {user} 分享的 {share}

source: You received {share} to group {group} as a share by {user}
zh_tw: 您收到了 {user} 與 {group} 群組分享的 {share}

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: This application enables users to share files within Nextcloud. If enabled, the admin can choose which groups can share files. The applicable users can then share files and folders with other users and groups within Nextcloud. In addition, if the admin enables the share link feature, an external link can be used to share files with other users outside of Nextcloud. Admins can also enforce passwords, expirations dates, and enable server to server sharing via share links, as well as sharing from mobile devices. Turning the feature off removes shared files and folders on the server for all share recipients, and also on the sync clients and mobile apps. More information is available in the Nextcloud Documentation.
zh_tw: 此應用程式讓使用者可以在 Nextcloud 中分享檔案。若啟用，管理員可以選擇哪些群組可以分享檔案。應用程式使用者可以與其他在 Nextcloud 中的使用者與群組分享檔案與資料夾。此外，如果管理員啟用了分享連結的功能，則可以使用外部連結與 Nextcloud 之外的使用者分享檔案。管理員也可以啟用密碼、到期日，與啟用透過分享連結的伺服器到伺服器分享，以及可從行動裝置分享。 將此功能關閉會移除伺服器上、同步客戶端與行動應用程式所有的分享收件者，以及檔案與資料夾。更多資訊請見 Nextcloud 文件。

source: Sharing
zh_tw: 分享

source: Accept user and group shares by default
zh_tw: 預設接受使用者與群組分享

source: Error while toggling options
zh_tw: 切換選項時發生錯誤

source: Set default folder for accepted shares
zh_tw: 為接受的分享設定預設資料夾

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Reset folder to system default
zh_tw: 將資料夾重設回系統預設

source: Choose a default folder for accepted shares
zh_tw: 為接受的分享選擇預設資料夾

source: Invalid path selected
zh_tw: 選取的路徑無效

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: Allow editing
zh_tw: 允許編輯

source: Read only
zh_tw: 唯讀

source: Allow upload and editing
zh_tw: 允許上傳及編輯

source: File drop (upload only)
zh_tw: 檔案投遞（僅上傳）

source: Custom permissions
zh_tw: 自訂權限

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Bundled permissions
zh_tw: 權限設定套組

source: Open Sharing Details
zh_tw: 開啟分享詳細資訊

source: group
zh_tw: 群組

source: conversation
zh_tw: 對話

source: remote
zh_tw: 遠端

source: remote group
zh_tw: 遠端群組

source: guest
zh_tw: 訪客

source: Shared with the group {user} by {owner}
zh_tw: {owner} 與群組 {user} 分享

source: Shared with the conversation {user} by {owner}
zh_tw: {owner} 與對話 {user} 分享

source: Shared with {user} by {owner}
zh_tw: {owner} 與 {user} 分享

source: Added by {initiator}
zh_tw: {initiator} 新增

source: Via “{folder}”
zh_tw: 透過「{folder}」

source: Unshare
zh_tw: 取消分享

source: Internal link
zh_tw: 內部連結

source: Cannot copy, please copy the link manually
zh_tw: 無法複製，請手動複製連結

source: Copy internal link to clipboard
zh_tw: 複製內部連結至剪貼簿

source: Only works for users with access to this folder
zh_tw: 僅對可存取此資料夾的使用者有效

source: Only works for users with access to this file
zh_tw: 僅對可存取此檔案的使用者有效

source: Link copied
zh_tw: 連結已複製

source: Please enter the following required information before creating the share
zh_tw: 在建立分享前，請輸入以下的必要資訊

source: Password protection (enforced)
zh_tw: 密碼保護（強制）

source: Password protection
zh_tw: 密碼保護

source: Enter a password
zh_tw: 請輸入密碼

source: Expiration date (enforced)
zh_tw: 到期日（強制）

source: Enter a date
zh_tw: 請輸入日期

source: Create share
zh_tw: 建立分享

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Customize link
zh_tw: 自訂連結

source: Add another link
zh_tw: 新增其他連結

source: Create a new share link
zh_tw: 建立新分享連結

source: {shareWith} by {initiator}
zh_tw: {initiator} {shareWith}

source: Shared via link by {initiator}
zh_tw: {initiator} 透過連結分享

source: Mail share ({label})
zh_tw: 經郵件分享 ({label})

source: Share link ({label})
zh_tw: 分享連結 ({label})

source: Share link ({index})
zh_tw: 分享連結 ({index})

source: Share link
zh_tw: 分享連結

source: Actions for "{title}"
zh_tw: 「{title}」的動作

source: Copy public link of "{title}" to clipboard
zh_tw: 將「{title}」的公開連結複製到剪貼簿

source: Error, please enter proper password and/or expiration date
zh_tw: 錯誤，請輸入適當的密碼及/或到期日

source: Link share created
zh_tw: 建立了連結分享

source: Error while creating the share
zh_tw: 建立分享時發生錯誤

source: View only
zh_tw: 僅供檢視

source: Can edit
zh_tw: 可以編輯

source: File drop
zh_tw: 檔案投遞

source: Search for share recipients
zh_tw: 搜尋分享接收者

source: No recommendations. Start typing.
zh_tw: 沒有建議。請開始輸入。

source: Resharing is not allowed
zh_tw: 不允許轉發分享

source: Name or email …
zh_tw: 名稱或電子郵件…

source: Name, email, or Federated Cloud ID …
zh_tw: 名稱、電子郵件或雲端聯邦 ID…

source: Searching …
zh_tw: 正在搜尋…

source: No elements found.
zh_tw: 找不到元素。

source: Search globally
zh_tw: 全域搜尋

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Group
zh_tw: 群組

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Circle
zh_tw: 小圈圈

source: Talk conversation
zh_tw: Talk 對話

source: Deck board
zh_tw: 看板佈告欄

source: on {server}
zh_tw: 於 {server}

source: Upload only
zh_tw: 僅上傳

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Share label
zh_tw: 分享標籤

source: Set password
zh_tw: 設定密碼

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password expires {passwordExpirationTime}
zh_tw: 密碼於 {passwordExpirationTime} 到期

source: Password expired
zh_tw: 密碼已過期

source: Set expiration date
zh_tw: 設定到期日

source: Expiration date
zh_tw: 到期日

source: Hide download
zh_tw: 隱藏下載

source: Video verification
zh_tw: 視訊驗證

source: Allow download
zh_tw: 允許下載

source: Note to recipient
zh_tw: 給接收者的備註

source: Enter a note for the share recipient
zh_tw: 輸入給分享接收者的備註

source: Create
zh_tw: 建立

source: Share
zh_tw: 分享

source: Delete share
zh_tw: 刪除分享

source: Share with
zh_tw: 分享給

source: Save share
zh_tw: 儲存分享

source: Update share
zh_tw: 更新分享

source: Others with access
zh_tw: 擁有存取權的其他人

source: No other users with access found
zh_tw: 找不到其他有存取權的使用者

source: Toggle list of others with access to this directory
zh_tw: 切換有權存取此目錄的其他人列表

source: Toggle list of others with access to this file
zh_tw: 切換有權存取此檔案的其他人列表

source: Unable to fetch inherited shares
zh_tw: 無法擷取繼承的分享

source: Unable to load the shares list
zh_tw: 無法載入分享列表

source: Expires {relativetime}
zh_tw: 過期於 {relativetime}

source: this share just expired.
zh_tw: 此分享剛過期。

source: Shared with you by {owner}
zh_tw: {owner} 已與您分享

source: Accept share
zh_tw: 接受分享

source: Open in Files
zh_tw: 在「檔案」應用程式中開啟

source: Reject share
zh_tw: 拒絕分享

source: Restore share
zh_tw: 還原分享

source: Shared
zh_tw: 已分享

source: Shared by {ownerDisplayName}
zh_tw: {ownerDisplayName} 分享

source: Show sharing options
zh_tw: 顯示分享選項

source: Link to a file
zh_tw: 檔案連結

source: Error creating the share: {errorMessage}
zh_tw: 建立分享時發生錯誤：{errorMessage}

source: Error creating the share
zh_tw: 建立分享時發生錯誤

source: Error deleting the share: {errorMessage}
zh_tw: 刪除分享時發生錯誤：{errorMessage}

source: Error deleting the share
zh_tw: 刪除分享時發生錯誤

source: Error updating the share: {errorMessage}
zh_tw: 更新分享時發生錯誤：{errorMessage}

source: Error updating the share
zh_tw: 更新分享時發生錯誤

source: File "{path}" has been unshared
zh_tw: 檔案「{path}」已取消分享

source: Folder "{path}" has been unshared
zh_tw: 資料夾「{path}」已取消分享

source: Share {propertyName} saved
zh_tw: 分享 {propertyName} 已儲存

source: Shared by
zh_tw: 分享者

source: Shared with
zh_tw: 分享給

source: Password created successfully
zh_tw: 成功建立密碼

source: Error generating password from password policy
zh_tw: 從密碼策略產生密碼時發生錯誤

source: Shared with you and the group {group} by {owner}
zh_tw: {owner} 與您和群組 {group} 分享

source: Shared with you and {circle} by {owner}
zh_tw: {owner} 與您和 {circle} 分享

source: Shared with you and the conversation {conversation} by {owner}
zh_tw: {owner} 與您和 {conversation} 對話分享

source: Shared with you in a conversation by {owner}
zh_tw: {owner} 在對話中與您分享

source: Shares
zh_tw: 分享

source: Overview of shared files.
zh_tw: 已分享檔案的概覽。

source: No shares
zh_tw: 無分享

source: Files and folders you shared or have been shared with you will show up here
zh_tw: 您分享的或與您分享的檔案與資料夾將顯示在此處

source: Shared with you
zh_tw: 與您分享

source: List of files that are shared with you.
zh_tw: 與您分享的檔案清單。

source: Nothing shared with you yet
zh_tw: 目前沒有任何與您分享的內容

source: Files and folders others shared with you will show up here
zh_tw: 與您分享的檔案與資料夾將會顯示在此處

source: Shared with others
zh_tw: 與其他人分享

source: List of files that you shared with others.
zh_tw: 您與其他人分享的檔案清單。

source: Nothing shared yet
zh_tw: 目前沒有分享內容

source: Files and folders you shared will show up here
zh_tw: 您分享的檔案與資料夾將會顯示在此處

source: Shared by link
zh_tw: 透過連結分享

source: List of files that are shared by link.
zh_tw: 透過連結分享的檔案清單。

source: No shared links
zh_tw: 沒有分享的連結

source: Files and folders you shared by link will show up here
zh_tw: 您分享的檔案與資料夾連結將會顯示在此處

source: Deleted shares
zh_tw: 刪除的分享

source: List of shares you left.
zh_tw: 您離開的分享清單。

source: No deleted shares
zh_tw: 沒有刪除的分享

source: Shares you have left will show up here
zh_tw: 您離開的分享將會顯示在此處

source: Pending shares
zh_tw: 擱置中的分享

source: List of unapproved shares.
zh_tw: 未批准的分享清單。

source: No pending shares
zh_tw: 沒有擱置中的分享

source: Shares you have received but not approved will show up here
zh_tw: 您收到但尚未核准的分享將會在此顯示

source: No entries found in this folder
zh_tw: 此資料夾中沒有任何項目

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Share time
zh_tw: 分享時間

source: Sorry, this link does not seem to work anymore.
zh_tw: 抱歉，此連結似乎無法運作。

source: Reasons might be:
zh_tw: 可能的原因：

source: the item was removed
zh_tw: 項目已移除

source: the link expired
zh_tw: 連結已過期

source: sharing is disabled
zh_tw: 分享功能已停用

source: For more info, please ask the person who sent this link.
zh_tw: 若要了解更多資訊，請詢問傳送此連結給您的人。

source: Share note
zh_tw: 分享備註

source: Upload files to %s
zh_tw: 上傳檔案到 %s

source: Note
zh_tw: 備註

source: Select or drop files
zh_tw: 選取或拖曳檔案

source: Uploading files
zh_tw: 正在上傳檔案

source: Uploaded files:
zh_tw: 已上傳的檔案：

source: By uploading files, you agree to the %1$sterms of service%2$s.
zh_tw: 上傳檔案即表示您同意 %1$s服務條款%2$s。

source: Add to your Nextcloud
zh_tw: 新增到您的 Nextcloud
